Pregunta: ¿Cuánto cuesta Mochila Deportiva al mayoreo?
Respuesta: 65 pesos (superior a 3 piezas).

Pregunta: ¿Cuánto cuesta Impresión Blanco y Negro al mayoreo?
Respuesta: 1.5 pesos (en compras superiores a 60 piezas).

Pregunta: ¿Cuánto cuesta Cuaderno Rayas Chico?
Respuesta: 10 pesos por unidad (u 8 pesos al mayoreo superior a 30 piezas).

Pregunta: ¿Cuánto cuesta Cutter Profesional al mayoreo?
Respuesta: Cuesta 12 pesos por pieza comprando más de 10 unidades.

Pregunta: ¿Cuánto cuesta Pegamento Líquido Grande al mayoreo?
Respuesta: 10 pesos (superior a 20 piezas).

Pregunta: ¿Cuánto cuesta Cartulina Blanca?
Respuesta: La Cartulina Blanca cuesta 15 pesos por unidad y 12 pesos al mayoreo (más de 20 piezas).

Pregunta: ¿Cuánto cuesta Mochila Escolar?
Respuesta: La unidad cuesta 50 pesos y al mayoreo (más de 5 piezas) cuesta 45 pesos.

Pregunta: ¿Cuánto cuesta Lápiz HB al mayoreo?
Respuesta: 0.8 pesos superior a 50 piezas.

Pregunta: ¿Cuál es el precio de un teléfono móvil?
Respuesta: No hay información del producto en el contexto proporcionado.

Pregunta: ¿Cuánto cuesta Impresión Blanco y Negro?
Respuesta: Precio por unidad: 2 pesos; al mayoreo (más de 60 piezas): 1.5 pesos.